[音乐]
嘿，Dave 2d在这里进展如何，这是最新的两把剃须刀刀片
它像我们一样运行Intel KB的第八代CPU
四核CPU，我对此版本进行了回顾，我猜
第七代梦幻般的设备，我觉得他们已经更新了很多
人们想要的东西，这只是一种修订，
好一点了，现在我想澄清一件事，然后再进一步说
在这篇评论中，很多人认为该设备是游戏笔记本电脑
知道你们大多数人不知道，但是有很多人
就像嘿，这东西玩游戏，并不是要成为游戏笔记本电脑，
由razor制造razor可以生产游戏外设和游戏用品，但这是
不是专用的游戏笔记本电脑，不是说它不能像自己一样玩游戏
它不能像非游戏内部一样运行，但是您可以插入
如果您确实想玩游戏，则需要一个外部GPU，我将在下面进一步解释
行，但只是为了澄清这不是专用的游戏笔记本电脑好吧，让我们
谈论没有改变的事情建造质量没有改变
实际上从外观上已经改变了很多，最大的不同是
该型号是枪色灰色版本，因此他们仍将常规
黑色，带有绿色Razer徽标以及RGB灯和其他东西，但这是
灰褐色，我再喜欢这一种，也许是因为我看过一种黑色
通常，但这对我来说只是一个更干净的设计，徽标更微妙，
一切看起来都变得更安静了一件事是一件好事
或常规键盘上RGB减轻的不良现象
本身不会出现在灰褐色的灰色版本上，它们只会亮起
白色键盘上的触控板基本上一切都一样
在外观上，这是一个不错的键盘，也是不错的触控板，他们更新了触控板
在以前的版本中使用Windows精确驱动程序
更好并且屏幕选项未更改这是这里运行的3200
到1800屏幕XO面板，这不是有史以来最明亮的东西，但是它相当
明亮，并且具有相当不错的色域，如果触摸屏也可以
如果您真的喜欢黑色的彩色RGB键盘，那就是您的事情
模型，但您要像这样清洁表面，就可以始终从D获得皮肤
品牌只是掩盖它，它将使徽标静音并保护您的笔记本电脑，
端口是要使用B Threes和HDMI进行更改的，然后您
现在，三个Thunderbolt 3端口用于供电，就像您通过此处通电一样
并且还支持4条PCIe通道，因此，如果您将外部GPU连接到此
它获得全带宽的一件事有点不同
在这和上一代的青铜灰色之间是
一个人有点暗，所以这是另一个人，像2017年早些时候的20
这台相机真的很难分辨，但是这台新相机有点
比这个更暗，你知道还有另一个区别
在小小的英特尔贴纸里面，第八代就像是四分之一
现在已经看过旧版本的第八代了
带有普通尺寸贴纸的笔记本电脑，所以我不知道为什么这小小的
存在，我知道这真的很重要，你们应该知道所有
关于这台笔记本电脑的小细节好，内部改变了一些
布局与前几代RAM略有不同
仍然可以焊接并且SSD仍可移动，但实际上他们已经使用了
今年的行驶速度要快得多，就我的装置而言，这是不错的选择
这里没有线圈线，我已经看到很多人刮胡刀的报道
刀片隐身与线圈上的问题，我从未有过的所有审查单位
有它，所以我不能真正对此发表评论，但是这一又一次没有它
性能出色，这是我运行的是i7和16 gig的ram
卡附带的这些新电缆是四核CPU，总的来说速度很快
爆破他们的基准非常好，内置GPU仍然很弱
仍然无法玩一些很棒的游戏或任何您可以玩的东西
玩一些轻型游戏，但即使是中等要求的游戏也会
让它窒息，因此，如果您想玩游戏，您会得到一些东西
完全不同，例如游戏笔记本电脑，否则您将不得不连接
外部GPU可以减轻负载下的热量，并且效果相同
风扇的噪音不会太大声或其他任何因素，我们已连接到外部
GPU温度也不错，外部GPU可以处理大多数
图形化的东西，如果这是您的设置类型，则笔记本电脑现在可以保持凉爽
想要，这就像轻巧的Ultrabook与外部GPU结合在一起
有很多公司都在做这种事情，但我仍然认为最好
公司是Razer，他们是第一个这样做的人，所以他们可能有一个
有点像使用它的经验，但联系牢固而牢固
只是效果真的非常好，我正在运行第一个
corstel一代，他们有一个更新的版本，
更新的Thunderbolt 3控制器，您可以连接外部设备
在不同的管道上工作，但我的意思是性能将是相同的
到第一代，但是是的，如果这是您要寻找的东西，我不能
推荐比这两个更好的设置，现在仍然不是百分之一百
高效，在使用酚三GPU时会遇到一些问题，但大多数情况下
如果您想了解更多关于它们的信息，那么它们现在非常不错。我已经做了一个视频
这种细节，整个过程要多一点，我将在下面链接
好的性能和视频编辑不如您预期的那样好
一个四核CPU，但是它是15瓦CPU，还有像游戏这样的四核CPU
45瓦CPU的笔记本电脑和仅能维持更高时钟的笔记本电脑
速度更长的时间可能会达到4 GHz
爆发，然后下降到其基本时钟，以及在您进行视频编辑时
那不是很理想，所以如果您使用1080p，则可以完成工作
素材或只是不经常进行视频编辑，确保可以正常工作
特别是在使用外部GPU的情况下，但是如果您想要更多的东西，
长期来看，您是否要使用高分辨率素材？
核心游戏笔记本电脑，那些在编辑方面做得更好，还可以，电池寿命还没有
改变了我在这个东西上仍然有七个小时，我知道电缆是什么样的
我应该还能有七个小时吗？
而且我认为它来自屏幕，IG的opana看起来不错，颜色也很流行
但它只使用了更多的果汁，大部分情况下仍然像
天的电池，所以如果我不得不挑剔一些电池的话，我就不会太担心
关于II的事情意味着我确实非常喜欢这台笔记本电脑，但是如果只是
那个讨厌某件事的家伙可能是演讲者
不错，他们的位置很好，但听起来并不惊人
他们听起来就像您知道普通的超极本很薄
轻巧的超级书籍（例如Mac书籍）听起来很棒，
如果一把剃刀可以将类似的东西粘在这里，那将真的很酷
那么这东西会真的很酷，但是并不令人惊讶
扬声器，另一件事是功能键上的背光
功能到功能3它也控制音量减小和音量增大，但是在
完全黑暗，您看不到辅助控件，因为它们只是
不要点亮，它也不会打扰我，因为我很少完整地工作
黑暗，但对于那些需要的人
除非您确切知道哪个按键可以控制亮度和东西
什么，但这基本上是关于这些的一些小抱怨
好的笔记本电脑，他们在上次修订中做得非常好，甚至
现在，随着第八代CPU的发展，我要谈的最后一件事是
客户支持，因为我在之前的视频中曾提到过其他设备
剃须刀的客户支持是，我认为他们不是一个中等水平的人
笔记本电脑公司，他们原本是一家外围公司，
进入笔记本电脑游戏，他们在游戏上做得很好，但是他们的客户
缺少支持，他们没有第二天的支持，所以如果您
您的笔记本电脑上有东西，他们会寄给一些公司，例如戴尔和惠普
技术人员到您的房屋或工作中，他们会尝试将其修复Razer
没有，您必须将其发送回给他们，所以这真是令人不寒而栗
这取决于您想要或需要的内容，如果您的笔记本电脑支持的话
对您来说真的很重要，那么您可能想看看其他地方，但它们会使
很棒的笔记本电脑，我想尤其是他们的隐形线让所有人都竖起了大拇指
希望大家都喜欢这个视频，我们喜欢它
您喜欢的潜艇下次见到你们[音乐]